Buenos días chicos el examen como lo vimos en la clase consiste en:

0.-Entrar al admin y generar  un registro con su nombre su facultad y su calificacion esperada (esperemos 10 ) 
(2 puntos extras para la persona que agrege un modelo propio de la forma en la que quieran puede ser otro concepto completamente diferente como modelos de auto con ciertas caracteristicas por ejemplo)
Queda prohibido modificar el modelo base 

1.-Generar una pagina web que como url tenga su nombre:
Ejemplo: localhost:8000/GerardoIvanAvecillaGonzalez   (Punto extra al que pueda mostrar su url de la siguiente manera  localhost:8000/Gerardo-Ivan-Avecilla-Gonzalez 

2.-La pagina web mostrara el modelo por default  o un modelo propio  usando la plantilla que vimos en clase y con el estilo que se prefiera
(puntos extras en virtud de la calidad del diseño y la presentacion)

En este momento todos tienen 10 y los puntos se restan de la siguiente manera:

10 puntos menos para la persona que no realice el ejercicio
3 puntos menos para la persona que termine despues de las 13 horas del presente día.

5 puntos menos para la persona que elimine el codigo de algun compañero.

4 puntos menos si al finalizar el dia y realizar la descarga del proyecto, no puedo acceder  a su url

3 puntos menos para la persona que suba su archivo de settings o cualquier otro archivo ajeno al proyecto asi como los archivos ocultos de .metadata

3 puntos menos: Commits irrelevantes o mal comentados

-------------------------
Adendum. Para las personas que tienen dificultades para programar. :

Deberan esperar hasta las 12:00 del presente para hacer lo siguiente:
1.-Realizar un grafo del repositorio hasta el momento. Imprimir pantalla y hacer commit de la imagen
2.-Pegar el archivo de texto de las anotaciones del curso.
	El archivo de texto debe contener todos los comandos que vimos. (cada comando que no este son 2 puntos menos)
	Poner en este archivo el ultimo commit al momento de revisarlo ustedes y  escribir el usuario que realizo este ultimo commit.

Es todo may the odds be with you